# Exercício 1 
# Muito bom chegar em casa, depois de um dia cansativo. Descreva, em forma de algoritmo,  as etapas para abrir a porta quando você chega.  

1. Estacionar o carro na garagem
2. desligar o carro
3. descer do carro
4. trancar as portas do carro
5. Caminhar até a porta de entrada do bloco
6. Abrir a porta do bloco
7. Ir até a porta de casa
8. Abrir a mochila
9. Pegar a chave no bolso da mochila
10. Fechar o bolso da mochila
11. Destrancar a porta de casa
12. Abrir a porta
13. Entrar em casa
14. Retirar a chave da fechadura
15. Fechar a porta de casa
16. Trancar a porta de casa
17. Guardar a chave de casa no chaveiro